### LinkTranslator

LinkTranslator - это скрипт с GUI на Python, который позволяет извлекать слова с веб-сайтов и переводить их на русский язык.

#### Установка:
- Убедитесь, что у вас установлен Python 3.12.1 или выше
- Установите необходимые библиотеки:
    ```
    pip install -r .\requirements.txt
    ```
#### Использование:
1. Запустите файл `LinkTranslator.py`.
2. Выберите один из режимов:
    - **Any**: Введите URL сайта и нажмите **ОК** для извлечения слов.
    - **CodeWars**: Введите URL страницы CodeWars и нажмите **ОК** для извлечения слов.
    - **JSON**: Введите название формы, идентификатор пользователя и пароль, чтобы добавить данные в `data.json`.
3. Если вы выбрали режим **Any** или **CodeWars**:
    - Введите **URL-адрес** сайта.
    - Введите логин и пароль, если требуется авторизация на сайте.
    - Нажмите **ОК**.
    - Скрипт извлечет слова с сайта, переведет их и сохранит в файл `words.xlsx`.

#### Файлы:
- `LinkTranslator.py`: Основной файл скрипта.
- `data.json`: Файл для хранения данных для входа на сайты (по умолчанию пустой).
- `words.xlsx`: Файл Excel для сохранения переведенных слов.
- `log.txt`: Текстовый файл с логином и паролем от CodeWars
- `logo.png`: Логотип для GUI.
- `icon.ico`: Иконка для GUI.

#### Как добавить данные в `data.json`:
1. Запустите скрипт и выберите режим **JSON**.
2. Введите название формы (например, “Codewars”).
3. Введите идентификатор пользователя (например, “user_email”).
4. Введите пароль (например, “user_password”).
5. Нажмите **Save**.
6. Данные будут добавлены в файл `data.json`.
#### Примечания:
- Скрипт может быть использован для перевода слов с любых сайтов, которые не требуют специальной авторизации.
- Работает только с латинскими буквами, поэтому для перевода текстов, содержащих кириллицу, необходимо использовать другие инструменты.
- Приложение использует **Google API Translate**. Переводы могут быть не всегда точными.
- Могут быть баги так как скрипт тестился при его обычном использовании.
